‎KORSANA HAYIR DEYİN,
‎ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN.
‎XI XING'İN QIDIAN.COM'DAKİ ‎KRALİÇE CHU
‎ADLI ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR.
İmparator vefat etti!
Anping İsyanı sona erdi.
Bu hayatta, Xiao Xun'un
tahta giden yolunu kestim.
Ama onu alaşağı etme planı
daha yeni başlıyor.
Majesteleri, sonunda
istediğinizi elde ettiniz, tebrikler.
Aynı şekilde, Büyük Akıl Hocası Deng.
DENG YI, BÜYÜK AKIL HOCASI
Uzun zamandır beklediğin
servet ve itibara kavuştun.
İmparatorluk Muhafızları Komutanı,
bu işe karıştığı için öldürüldü.
Bu makam,
yalnızca sarayı değil,
tüm hanedanı ilgilendiriyor.
Majesteleri.
Aklınızda biri var mı?
Jiu.
İMPARATORLUK MUHAFIZI
Majesteleri,
bununla ne kastediyorsunuz?
Bu, ilk emrim.
Chu Hanesi'nin yaveri Fu Jiu,
İmparatorluk Muhafızları Komutanı olacak.
Sarayda silah taşıyabilecek.
İtirazınız var mı Büyük Akıl Hocası?
İMPARATORLUK MUHAFIZI
Pişman olmayın.
Pişman etme o zaman.
Komutanım! Başkent'ten acil bir haber var!
Başkent'ten acil bir haber var!
Komutanım!
Komutanım! Başkent'ten haber var!
CHU'DAN ACİL: İMPARATOR ÖLDÜ.
SON FERMANI: CHU ZHAO YÜCE PRENSES OLDU,
DEVLETİ BÜYÜK AKIL HOCASIYLA YÖNETECEK.
Majesteleri ölmüş. Zhao da…
Büyük Prenses olmuş.
Acaba başına neler geldi?
Saray entrikaları,
sınırdaki savaşlardan
çok daha acımasızdır.
En azından artık güvende.
İyi ki güvende.
Komutanım, düşman işgali başladı!
Silahlanın! Harekete geçin!
TAIJI SALONU
Majesteleri geldiler.
Zhao.
Zhao gelsin.
XIAO XUN
XIAONAN LORDUNUN VÂRİSİ
XIE YANFANG, BAŞBAKAN
DENG YI, BÜYÜK AKIL HOCASI
Majesteleri,
bu uygun değil.
Evet Majesteleri.
Böyle bir şey görülmemiştir.
Büyük Prenses'i içeri alın.
Yu, sorun ne?
Zhao, yalnız yürümek istemiyorum.
Benimle yürü, tamam mı?
Bir kadın, devlet işlerine karışırsa
o devlet çöker.
Lütfen uygun davranın Majesteleri.
Kethüda, daha önce ne olduğunu
hatırlamıyor musunuz?
Valide İmparatoriçe Xie
perde arkasından devleti yönetirken,
imparatoru tahta çıkması için
ilk zorlayan sizdiniz.
Majesteleri, devam etme zamanı.
AZİMLİ VE ERDEMLİ
Diz çökün.
Majesteleri, saltanatınız daim,
hükmünüz müreffeh olsun!
Kalkabilirsiniz.
Sağ olun, Majesteleri.
Xie Bey, hâlâ burada mısınız?
Size, Majesteleri adına
teşekkür etmek için oyalandım.
Çok naziksiniz Xie Bey.
Nasıl cevap vereceğimi bilemiyorum.
Siz, Gaoyang'lı Xie Hanesi'nin
öz soyundan geliyorsunuz.
Kan bağıyla da Yu'nun amcasısınız.
Bu yüzden yalnızken ona
kısaltma adıyla hitap edebilirsiniz.
O hâlde ben de, Yu'nun hayatını
kurtardığınız ve tahtını koruduğunuz için
hanedanım adına size
teşekkür ederim, Majesteleri.
Beni şımartıyorsunuz Xie Bey.
Yu ve ben, size ve hanenize güveniyoruz.
Çok alçakgönüllüsünüz Majesteleri.
Ama gayet iyi biliyorum ki
bugünkü konumunuza
hanem sayesinde gelmediniz.
Tersine, benim hanem
sizin sayenizde ayakta kaldı.
Yoksa,
sarayda bir yer edinemezdim.
Artık aynı gemideyiz,
resmiyeti boş verelim.
Saray dışındayken
size Yanfang diyeyim, olur mu?
Şeref duyarım.
Buraya geldikten sonra
daha iyi gibi görünüyorsun.
Seni uzun bir iyileşme süreci için
Başkent'ten ayıran hastalık ne,
merak ediyorum.
Müzmin bir hastalık.
İlginize teşekkür ederim.
Bir önceki hayatta,
kimliğini gizlemekte ustaydı.
Hanesi yüz yıllardır
köklü bir güce sahipti.
Xiao Xun'un gardını düşürmek için
hasta numarasıyla Gaoyang'da kaldı.
Ama gizlice kendi özel birliklerini
topladı ve gücünü artırdı.
Onun gibi kendini
geri planda tutan insanlar
en sonunda gülen taraf olur.
Neden öyle bakıyorsunuz?
Üstüm başım dağınık mı?
Düşünüyordum da…
Yanfang, siz müstesna bir genç adamsınız.
Diğer bakanlar arasında
sizin yarı zekânızda birini
bile görmedim ben.
Beni överken ne kadar samimi
olduğunuzu merak ediyorum.
Söylediğim her şeyde samimiyim.
Siz büyük bir stratejistsiniz.
Xiaonan Lordu'nun bundan sonra
ne yapması gerektiği hakkındaki
tavsiyenizi bekliyorum.
Xiaonan Lordu,
merhum imparator için yas tutmadı.
Yeni imparatora bağlılığını da sunmadı.
Hırsı artık fazlasıyla ortada.
Büyük Akıl Hocası, isyancılardan
geriye kalanları temizleme bahanesiyle
civardaki birlikleri
gizlice Xiaonan'a gönderdi.
Xiaonan Lordu,
20 yıldan fazladır plan yapıyor.
Korkarım birçok şey
artık sarayın kontrolünde değil.
Önce biz saldıramaz mıyız?
Haklı bir sebep bulana kadar olmaz.
Xiaonan Lordu, merhum imparatorun
ölümünün ardından kedere kapılıp
yatağa düştüğünü ilan etti.
Yani buraya gelemez.
Yu da onun küçüğü.
Onu teskin etmeliyiz.
Daha da kötüsü,
Kuzey Çölü'ndeki düşmanlar sınırda pusuda.
Yeni divan, çocuk imparator,
iç ve dış krizler var.
Devletimiz karışıklığı kaldıramaz.
Merhum imparatorun fermanında
Xun'un tahtı korumaya katkısı olduğu
o yüzden yazıldı.
Aksi hâlde babasının isyan etmek için
bahanesi olurdu.
Aslında bütün bunların
arkasındaki kişi Xiao Xun.
Veliaht Prens ve Prenses'i
öldürmek için tuzak kurdu.
Veliaht Prenses benim en büyük ablam.
Annem gibidir.
Ben, Xiao Xun ve babasının
ebedi düşmanıyım.
Bir gün ikisini de ellerimle öldürüp
ablamın intikamını alacağım.
Ama şimdi değil.
Xiao Xun görünüşte imparatorluk amcası.
Ama aslında hâlâ bir esir.
Meraklanmayın Majesteleri.
Her şey yavaş yavaş.
Acele etmeyin.
Anlıyorum.
Talimatlarınız için teşekkür ederim.
Başka bir husus varsa da
beni her zaman çağırabilirsiniz.
Dikkatli olun.
Bu sarayın yolları
ihanetle doludur.
Demek ki Xie Yanfang gibi
dürüst ve asil biri bile
nefret uğruna birini öldürmek istiyor.
Madem sen de
Xiao Xun'a karşı gelmek istiyorsun,
seni kullandığım için beni suçlama.
Gaoyang'lı Xie Hanesi, 5000 kişilik
özel ordusuyla yardıma geldi.
Bu o.
Xie Hanesi.
Annenin randevuevinde çalıştığını duyduk.
Hanemizde edepsiz insan istemeyiz.
Sen de annen gibiysen,
kulaklarını delip
seni süslesek nasıl olur?
Belki iyi paraya gidersin.
Dayanabilirsin. Bir tane daha.
Durun.
Amca, ne kadar naziksin.
Gayrimeşru bir çocuğa bile acıyorsun.
Xie Xiao, sen ve arkadaşların
bu zavallı çocuğa zorbalık yaptınız.
Ne ceza vereyim şimdi size?
Sizi atalar salonuna götürüp
diz mi çöktüreyim?
Amca, yanlış yaptık. Gidiyoruz.
Acıyor, değil mi? Git bir ilaç sür.
Gerek yok.
Kulağın…
Neden onu taktın?
-Biri görürse…
-Görmelerinden korkmuyorum.
Bu küpe, artık etime kemiğime işleyecek
ve bana her gün
kulağımı nasıl
deldiklerini hatırlatacak.
Ve bir gün, ben de onları delip geçeceğim.
Ne cüretle isyan edersin?
Bütün hanen infaz edilebilir!
Ben de onu istiyorum.
Tebrikler Yanlai.
Komutan nişanıyla
etkileyici olmuşsun.
Büyük Prenses
sandığın kadar güçsüz değil.
Hatta sıradışı biri o.
Uzun yıllar Chu Ling için çalıştın.
Chu Hanım'ı benden daha iyi tanıyorsun.
Müthiş rol yaptı.
Ama maalesef çok sabırsız.
Merak ediyorum.
Neden birden Xiao Xun'dan
nefret etmeye başladı?
Bu nişanlı çift
nasıl birbirine yabancı oldu?
Neden geçinemiyorlar?
En baştan beri,
Xiao Xun, Chu Zhao'nun peşinde değildi.
Amacı, Chu Ling'in emrindeki
Sınır Birlikleri.
Zhao aptal olmasa fark ederdi.
Anlaşılan…
Yanlai, onu zeki buluyorsun sen.
Daha önce başka birini böyle övdüğünü
hiç duymamıştım.
Ona bakışın…
…evcil hayvanına bakar gibi.
Ancak
o, çölde büyümüş bir kurt.
Dikkat etmezsen
boynunu kapıverir.
Kurtun ısırmasında ne var?
Kuyruğunu sallayan bir köpekten
daha eğlenceli değil mi?
Yanlai, biliyorsun.
Zeki insanları severim.
Diyeceğimi dedim.
Genç Efendi Xie, dikkat et de yanma.
İlgilendiğin için sağ ol.
Zamanın olunca
eve geri gel.
Ne de olsa
sen bir Xie'sin.
XIE
XIE YANLAI,
İMPARATORLUK MUHAFIZLARI KOMUTANI
Artık,
Muhafız Nişanı'nın niye
Fu Jiu'ya verilemeyeceğini anladınız mı?
O bir Xie.
Xie Hanesi'nin dokuzuncu çocuğu.
Xie Yanlai.
Biliyorum.
Biliyor musunuz?
Beş yıl boyunca sahte isimle
babamın emrinde çalıştı.
Nasıl ifşa olmadı?
Babamın askerlerinin
bilmediğini mi sanıyorsun?
Biliyorlardı. Sadece umursamıyorlardı.
İster Fu Jiu olsun ister Xie Yanlai…
Eğer kötü niyet taşısaydı
ya da Sınır Birlikleri'ne zarar verseydi
babam onu mutlaka cezalandırırdı.
Ama Muhafız Nişanı'nı
Xie Hanesi'nden birine verdiniz.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz?
Sakin olun, Büyük Akıl Hocası.
Size daha fazlasını verebilirim.
Yongfeng Sokağı'nda yedi dükkân
yarın senin üzerine geçirilecek.
Sırlı kadehler ve ışıldayan inciler de
öyle nadir şeyler değil.
Sana iki sandık gönderildi.
Keyfini çıkar.
Başka bir şeye ihtiyacın olursa
çekinmeden söyle.
Senin için ne yapar eder aldırırım.
Neden peki Majesteleri?
Saray duvarlarının
bir asır dayanmasının sırrını bilir misin?
Her tuğla ait olduğu yerde durur.
Xie Yanlai'yi İmparatorluk Muhafızları
Komutanı ilan ettim.
Ama saray içi işler için sana güveniyorum.
Yani rahat ol, Deng Bey.
Benim prensesliğim sona erince bile
senin konumun sarsılmaz olacak.
Hiçbir gayretten
kaçınmayacağım.
Annenin
memleketini özlediğini duydum.
Ben de memleketinden
biraz darı getirtmek için
atlılarımı dört nala gönderdim.
Önemli bir şey değil.
Çok iyi bir evlat olduğunu duydum.
Küçük bir hediye vermek istedim.
Ben… İlginize teşekkür ederim.
Herkesin bir zaafı vardır.
Senin de var Deng Yi.
Xie Yanfang ülke çapında ünlü.
Ama yine de övgüye doyamıyor.
Madem itaatkâr insanları seviyor,
ben de yanında pençelerimi gizleyeceğim.
Deng Yi'ye gelince…
Hem açgözlü hem de annesine düşkün biri.
Ona istediğini vereceğim.
Xie Yanlai.
Tüm bakanlar kötü niyetli.
Bir tek o
beni hayatı pahasına koruyor.
XIE YANLAI
Jiu.
Sana güvenebilirim,
değil mi?
Sen, gayrimeşru evlat, ne cüretle
ata tabletlerini yakarsın?
Babanı bile öfkeden öldürdün.
İnan ya da inanma,
anneni mezardan çıkarıp
köpeklere yedireceğim.
Soysuz! Uğursuzsun sen.
Soysuz! Öldür şunu!
Daha sert vur!
Öldürene kadar vur!
Ne yapıyor?
Yanlai'yi mi öldüreceksin Büyük Amca?
Baba daha yeni öldü.
Aileden biri daha mı eksilsin istiyorsun?
Ama atalar salonunu yaktı.
-Evet!
-Soyumuz devam etmeyecekse
o salon ne işe yarayacak?
Xie soyundan birini öldürüp
atalarımıza nasıl hesap vereceksin?
‎HANENİ YÜCELT, SOYUNU BİR ARADA TUT.
Yanlai.
Çocukken acıdan korkardın.
Dizin sıyrılmıştı da,
bir saat ahırda ağlamıştın.
Bugünse 18 kırbaç darbesine dayandın.
Sanki bambaşka birisin.
Ben Fu Jiu'yum.
Kardeşin değilim.
Hatırlıyorum da, 10 yaşındayken
kitaplarımı çalıp yalağa doldurmuştun.
Seni batı bahçeye kadar kovalamış,
sakat bir köpeğe
pansuman yaparken görmüştüm.
O zamanlar her şeyin
bir ruhu olduğunu söylerdin.
Sakat bir köpek
gözden çıkarılmamalı, demiştin.
Ama şimdi ne oluyor sana?
Gözden çıkarılan sen olunca
neden onların seni üzmesine
izin veriyorsun?
Sen de onlar gibisin!
Annem ve bana hep tepeden baktın.
Neden şimdi ilgili kardeş rolü kesiyorsun?
Ben senin abinim.
Rol kesmeme gerek yok.
Jiu, daha tam iyileşmedin.
Neden gece nöbetindesin?
Bu kadar geç saatte gelmeniz uygun değil.
Sana pelerin getirmeye geldim.
Bunu reddetmezsin, değil mi?
Ben pamuğa alışığım.
Öyle süslü kumaşlardan
pek hoşlanmam.
Pamuk seni oklardan korumaz ki.
Sence de öyle değil mi?
Xie Yanlai Bey.
Majesteleri, beni deniyor musunuz
yoksa göz mü boyuyorsunuz?
Duydum ki
babamın emrindeyken düşman saflarını yarıp
sancaklarını indirirken
gözünü bile kırpmazmışsın.
Peki şimdi
neden bir pelerinden korkuyorsun?
Korkmak mı?
İmparatorluk Muhafızları Nişanı
artık bende.
Korkması gereken
siz değil misiniz?
Korkuyorum zaten.
Gizli entrikalardan kaçınmak
sınırdaki saldırıları
savuşturmaktan daha zor.
Pekâlâ Xie Bey, müttefiğim olmayı
düşünür müsün?
Artık kim olduğumu biliyorsun.
Neden hanemin yerine senin tarafını
seçeceğimi düşündün?
Çünkü desteğine Xie Yanfang'dan
daha layık olduğumu sana kanıtlayacağım.
Bu bir anlaşma mı, emir mi?
Rica.
Majesteleri,
artık güçlüsünüz.
Ricanız benim için çok fazla.
Destek olmak şöyle dursun.
Siz en iyisi
pelerini geri götürün.
Hayat satranç gibidir.
Henüz hiçbir şey kesin değil.
Jiu, beni bu kadar kesin reddederek
aceleci davrandın.
Fikrini değiştirirsen
istediğin zaman bana gelebilirsin.
Tebrikler.
Büyük Prenses oldun
ve üstün güç kazandın.
Nihayet intikam alabileceksin.
Hayır.
Daha fazlasını istiyorum.
Xiao Xun'un seni nasıl boğduğunu,
babanın kafasını nasıl uçurduğunu
haneni nasıl yok ettiğini unuttun mu?
Hayatını kaybetmen gerekse bile
Xiao Xun'a akıttığı kanın bedelini
kanıyla ödetmelisin!
Seni iktidarın zirvesine taşıyacak
tek şey nefrettir.
Sadece nefret sayesinde
etrafındakileri kullanabilirsin,
özellikle erkekleri.
Onlar iktidar ve güzel kadına açtır.
Aldırmazsan
senin için her şeyi yaparlar.
İşte o zaman da
kan dökmeden intikam alabilirsin.
İntikam.
Tek arzum bu değil.
Xiao Xun'dan nefret ediyorum, evet.
Ama onun başarıya giden yolunu kesmek
ve arzuladığı her şeyi
yerle bir etmek istiyorum.
Tüm bunları başarabilmek için de
yeteneklerimi gizlemeli,
zamanı gelene kadar niyetimi saklamalıyım.
Elindekilerle yetinecek misin?
Prensesliğin bir ünvandan ibaret.
Xiao Xun, imparatorluk amcası.
Deng Yi saraya göz kulak oluyor.
Xie Hanesi ise
yıllarca devlete hizmet etti.
Peki sende ne var?
Neyine güvenip meydan okuyorsun?
Xiao Xun'un pişmanlığını görmek ve onu
gücün kılıcıyla biçmek uğruna
Büyük Prenses olmak için
hayatını ortaya koymadın mı?
Hayır.
Daha fazlasını istiyorum.
Devleti perde arkasından yöneteceğim.
Gerçek gücü istiyorum.
Babama ve kendime
uzun bir hayat yaşatacağım.
İstediğim şey şu…
Kader kendini tekrar etmeyecek.
Ne?
Evet.
Büyük Prenses geldi.
Bu çok uygunsuz.
Daha önce hiç olmamıştı.
Aynen öyle.
Majesteleri,
taç törenine katılmanız tamam ama
-şimdi nasıl divana katılırsınız?
-Evet.
Valide İmparatoriçe Xie gibi devleti
perde arkasından mı
yönetmeye çalışıyorsunuz?
Kendini ne sanıyor?
Bakanlar, benim görevim divanı izlemek.
Majesteleri er ya da geç
devleti yönetecek.
O zaman Majesteleri divana katılmalı.
Sizin divana katılmanız kuralını
kim koydu?
Güzel soru Qin Bey.
Geçen gün görevinizde başarısız oldunuz.
Yasalara göre idam edilmeniz gerekiyordu.
Ama askerî başarılarınız bahane edilerek
hafif bir ceza aldınız.
Ben de size şunu sorayım.
O kuralı kim koydu?
Devletimiz için
tüm gayretimizle çalışıyoruz.
Ama şu anda divanda,
hanedan soyundan bile olmayan bir kadın
siyaseti yönetiyor.
Asıl saçmalık bu değil mi?
Evet, bu kabul edilemez.
Doğru, akıl dışı.
Kethüda,
siz, abisini öldüren Üçüncü Prens'in
kayınpederisiniz.
Majesteleri merhamet göstermeseydi
bugün burada konuşuyor olamazdınız.
Minnettar olmanız gerekirken
sorun çıkarıyorsunuz.
Sizi besleyen eli ısırmıyor musunuz?
Çok zekice, Deng Bey.
Tüm bakanlarla ilgili
her şeyi çözmüşsünüz.
Takdire şayan.
Sadece birkaç gün içinde
çok çaba sarf ettiniz.
Bu, devlet için bir lütuftur.
İmparatora iyi yaverlik edilirse
devletimiz huzur içinde olacaktır.
Merhum İmparator'un emaneti üzerine,
vazifemde kusur etmeye cüret edemem.
Xie Bey, hastaydınız ve saraydan
yıllarca uzak kaldınız.
Döndüğünüzde,
aklınız epey karışmış olmalı.
Herhangi bir konuyu
benimle görüşmek isterseniz
her zaman hizmetinizdeyim.
Bakanlar, bildirecek bir durumunuz yoksa
divan sona ermiştir.
Ama bu…
Bunu nasıl söyleyebilir?
Kural ihlali resmen.
Kendini ne sanıyor?
Bunu söylemeye hakkı yok.
Yetkisini aşıyor.
O… Küstahlık ediyor.
-Evet.
-Bunu kim kabul eder?
Doğru.
Komutan Xie.
Büyük Prenses emretti!
Bildirilerinizi sunun!
Yoksa divan sona erecek!
Benim bildirecek bir şeyim var.
Geçenlerde rüyamda merhum imparatorun
kan ağladığını gördüm.
Tapınak ayinlerini özlemişti.
Merhum imparator bunu
şu anki imparatora söylemeliydi.
Sizin gibi bir rehine
neden böyle şeyler söylüyor?
Demek ki Xiao Bey'in
merhum imparatorla yakın bir bağı var.
Sonuçta aynı kanı taşıyorlar.
Tuhaf olan şu ki…
Xiao Bey,
siz neden rüyanızda
Veliaht Prens'i görmediniz?
Yoksa merhum imparator sizin ailenin
kendisine Veliaht Prens'ten
daha yakın olduğunu mu düşünüyor?
Demek dün gece büyükbabam,
amcamın rüyasına girmiş.
Belli ki bana kızgın.
Son birkaç gündür rüyalarıma giriyor.
Benimle uçurtma uçuracağını söylüyor.
Ama dün gece gelmedi.
Yu.
Majesteleri,
sizce ne yapmalıyız?
İmparator rüya gördüyse
Deng Bey ve Xie Bey
kurban olayı için hazırlanmalı.
Elimizden geleni yaparız.
Divan çok yorucu.
Yarın gitmesem olur mu?
Yu, bir imparator şikâyet etmek yerine
devlete öncelik vermeli.
-Dokuz halkalı yapbozum nerede?
-Arkada.
Dikkat et, düşme.
Pekâlâ.
Huzura kabulümü beklemeden
içeri girmiş oldum.
Lütfen bağışlayın Majesteleri.
Yu'nun yakın akrabasısın.
Ben de onun ablasıyım.
Yani seninle ben de yakınız.
Yu'yu ziyaret ederken
başkalarına haber vermene gerek yok.
Ama ne de olsa, o şimdi İmparator.
Bir dahaki sefer
bana önden haber verirsen
ben de hazırlıklı olurum.
Aklımda tutarım.
Yu.
-Ben senin…
-Amcamsın.
Dikkat et.
Bugün divana oyuncak getirdiğini duydum.
Dokuz halkalı yapboz getirdim sadece.
Bana ver.
Hata yaptım, biliyorum.
Bir daha yapma.
Yu,
bu Xie Hanesi'nden Xie Yanfang Bey.
O da senin amcan.
Xie Yanfang mı?
Anladım, Üçüncü Amca.
Yu,
hanemden ve benden
nefret ettiğini biliyorum.
Anne babanı ve seni koruyamadık.
O yüzden bugün buraya
senden özür dilemeye geldim.
Bundan sonra seni korumak için
hiçbir şeyden
kaçınmayacağım.
Yu, sabah derslerinin vakti geldi.
Beni çalışma odasında bekler misin?
O daha çocuk.
Duygularını saklamayı bilmemesi normal.
Beni teselli etmeye çalışmayın.
Veliaht Prens'in ailesinin
katledilmesine biz de üzülüyoruz.
Onları koruyamadık, geç kaldık.
Yu'nun içinde birikmiş
bir öfke var, anlıyorum.
O daha çok küçük.
Yaşadığı acıdan sonra
tabiatı biraz değişti.
Zamanla düzelir.
Bir dahaki gelişinde
ona birkaç oyuncak getirirsen
belki neşelenir.
Çok ender bir şey.
Karakterleriniz birbirine çok benziyor.
Kıskanmamak elde değil.
Öyle.
Komutan Xie olağanüstü cesur.
Ona hayranlık duyuyorum.
Sarayın güvenliğini de
ona emanet edeceğim.
Biliyorsunuz ki Xie Yanfang
tekin biri değil.
Ama onun önünde bana
çok değer veriyormuş gibi davrandınız.
Ne planlıyorsunuz?
Sonuçta inkâr da etmedin.
Demek dediklerimin doğru olduğunu
kabul ediyorsun.
Bu, teklifimi kabul ettiğiniz
anlamına mı geliyor?
Sizi korumak benim görevim Majesteleri.
Teklifinizle ilgisi yok.
Peki karar verdiniz mi?
Komutan olduğun zaman
Yunzhong'a geri dönmeyeceksin.
Ben, ailenizin yaveriydim.
Dönmek umurumda değil.
Size gelirsek de Büyük Prenses,
gerçekten de geri dönüş yok.
İstediğiniz şey
gerçekten bu mu?
Xie Yanfang, başbakan.
Deng Yi, konuşmaları denetliyor.
Xiao Xun, Xiaonan Vilayeti'nin sahibi.
Ama siz…
Sizin elinizde ne var?
Benim elimde, benim için
canını ortaya koyan sen varsın.
İkiye iki olursak korkmam.
Xiao Xun araya girse bile,
Xiao Yu bizim tarafımızda.
O zaman üçe üç olur.
Hem sen,
yalnızca iki kişiyle değil
100 kişiye bile karşı durursun.
Deng Yi ve Xie Yanfang'ı
senin halletmeni istiyorum.
Ama Jiu, beni
yiyip yutacak gibi duruyorsun.
Önce Xiao Xun'u nasıl
idare edeceğinizi düşünmelisiniz.
Bir anda kurban konusunu açtı.
Bir planı olmalı.
Biliyorum.
Biliyor musunuz?
O zaman nasıl bu kadar sakinsiniz?
Paniklesem ne değişecek ki?
Durup bekleyeceğim. Ne hamle yapacağına,
oyunu nasıl oynayacağına bakacağım.
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten